
Onvoldoende

kredietlimiet ontbreekt in class diagram

bij de sequence diagrammen is de bedoeling om methodes te selecteren 
uit de klasses van je klassediagram. Als er een ontbreekt voeg je
die toe in je klassediagram en kunt die dan selecteren

sequence diagram: overboeken
bij overboeken moet het saldo en de kredietlimiet worden gecheckt

sequence diagram: nieuw account
vanuit de GUI verwacht ik een methode aanroep van een methode in Bank.

sequence diagram: stort
stort Bedrag is geen method in Bankrekening (deze bevat wel stort)
Maar wat zijn de stappen die moeten gebeuren voordat ik kan
storten. Hoe navigeer je naar Bankrekening. Er zijn er meerdere
dus die kun je niet zomaar benaderen.
